Hallelujah!
Ek kan jou nie hoor nie.
[Amen!]
Daar is 'n vreemde ding wat ons in die sosiale media bekommerd maak
die Thailand-sokkerspan met dertien spelers wat in 'n grot vasgevang is.
Asseblief, verhoog jou stem. Hulle is klein kinders.
Dit versteur die hele wêreld. Dit het wêreldwyd geword.
Maak asseblief jou lippe oop. Vra God om hierdie kinders in te red.
Want elke minuut is die nuus oor hulle so skrikwekkend -
dat hulle hulle nie kan dra nie omdat daar te veel water is.
Hierdie kinders huil; hulle kla.
Hulle kan nie meer spandeer as ...
Maak asseblief u lippe oop en bid vir God se ingryping.
Die duikers en die mense wat hulle wil red -
God moet hulle inspireer wat om te doen en hoe om dit te doen.
Daar is niks op hierdie aarde nie. Met God is alle dinge moontlik.
Ja, die Here moet hierdie kinders red -
red hulle, help hulle, in Jesus Christus se naam!
Amen!
RV: Mel Blomme 16/07/2018